开始界面：
黑暗火车车厢远景
中间或偏下是游戏标题
按钮：开始游戏、继续游戏、设置、退出
背景可以有轻微车窗雨痕、闪烁灯光、远处门缝
氛围关键词：
昏暗、失事、无人、蓝灰、老旧、压抑。

按钮不要太现代，建议做成：旧车票样式


游戏界面：
车厢背景，车厢要有左、右门，座位、窗户、灯。
风格：昏暗、失事、无人、蓝灰
1920×1080

对话框：
用来展示故事和贝尔的心理活动。半透明黑框。文字用白色。

UI：
血量：主角和怪物都有，用文字数字代替更简单。HP: 30/30
药剂
设置
行动点：可以用文字替代。AP: 3

角色：
贝尔、乘务员、怪物、灵魂（1个就可以了，不用分普通和灰暗）
贝尔：
关于动作模组，我们不需要动画，所以比如主角只需要：
站立、左脚在前、右脚在前三张图就可以了。
乘务员×1，怪物×2（已经画好了）
怪物不需要其他动作了。

物品：
钥匙
卡牌：
做一个卡牌的框，框里面写文字就行，说明这是啥卡牌，卡牌出来的时候说明卡牌作用就行
药剂
亮光：这个可以做一个亮一点大一点的卡牌，垫在其他卡牌下面。可以复用给钥匙和药剂。

状态：
永久死亡、逃离成功：在游戏界面弹出来一个写着文字的框就行了。

音效：
火车环境音×1
抽卡牌音×1
攻击×1
获得物品×1（贝尔在车厢上找到东西和打败怪物）
死亡音×1

